Bienvenue sur mon Portfolio ! Je m'appelle Glenn, j'ai 21 ans et je suis actuellement en deuxieme année de Management des Systèmes d'Information à l'IAE de Lyon III. Ce portfolio me permet de vous détailler mon parcours, mes compétences ainsi que mes réalisations en complément de mon CV.​Je vous souhaite une bonne visite !



 Bienvenue sur mon portfolio !

Je m’appelle Glenn, j’ai <span id="age"></span> ans et je suis actuellement en deuxième année de Master Management des Systèmes d’Information à l’IAE Lyon III.

Ce portfolio a pour objectif de vous présenter mon parcours, mes compétences et mes réalisations, afin de compléter mon CV et illustrer concrètement mon évolution dans le domaine des systèmes d’information.

Je vous souhaite une excellente visite !